Información Institucional, Misión, Visión Horario y Contacto General

Historia, Trayectoria y Filosofía

Inmobiliaria Proteger ha construido una trayectoria sólida desde 1990. Estamos afiliados a la Lonja de Propiedad Raíz y Fenalco.
Nuestra filosofía es ser "una inmobiliaria diferente", enfocada en construir relaciones de confianza duraderas con nuestros clientes, más allá de las transacciones.

Misión, Visión y Especialización

Misión: Proporcionar soluciones inmobiliarias basadas en la confianza y el servicio integral.
Visión: Ser la inmobiliaria líder en el área Metropolitana del Valle de Aburra, reconocida por nuestra excelencia en la gestión.
Especialidades: Arrendamiento, Avalúos, y Ventas.

Cobertura Legal

Contamos con matrículas legales de operación en los siguientes municipios:

Medellín
Envigado
Sabaneta
Itagüí

Horario de Atención (Horarios de servicio)

Horarios: Lunes a Viernes de 8:30 AM hasta 5:00 PM
Horarios: Sábados de 8:30 AM hasta 12:00 PM
Horario de Pagos a Propietarios: Hasta las 12:00 PM

Datos de Contacto General

Dirección Física: Carrera 43A #14-52, Medellín
Teléfonos: 322 502 1493
Correo Electrónico: info@inmobiliariaproteger.com
Redes Sociales: Facebook, Instagram, LinkedIn

Dónde Encontrar Nuestros Inmuebles (Portales y Canales)

Publicamos nuestros inmuebles en los siguientes portales inmobiliarios:
- Finca Raíz (fincaraiz.com.co)
- Metro Cuadrado (metrocuadrado.com)
- Ciencuadras (ciencuadras.com)
- Mercado Libre (mercadolibre.com.co)

También puedes encontrar nuestros inmuebles en:
- Facebook: @inmobiliariaproteger
- Instagram: @inmobiliariaproteger
- Página web oficial: www.inmobiliariaproteger.com

En todos estos canales podrás ver fotos, características y detalles de los inmuebles disponibles. Para información sobre precios y disponibilidad, un Asesor Comercial te ayudará directamente.