---
AREA DE CONTACTO: Caja (Pagos, Consignaciones, Certificados de Renta)
WHATSAPP OFICIAL: 604 444 6364
---
Este departamento maneja consultas específicas sobre:

PROPIETARIOS:
- Saber la fecha exacta de pago o consignación del arriendo.
- Averiguar qué le descontaron del pago.
- Solicitud de certificado para declaración de renta o certificado de ingresos.
- Quejas sobre retrasos en el pago del arriendo por parte del inquilino.
- Dudas sobre el horario de cobro de caja (horarios, días festivos, cobro anticipado).

ARRENDATARIOS:
- Deseo pagar el arriendo y quisiera saber cuáles son los medios de pago.
- Solicitud de confirmación de certificación de ingresos o historial de pagos.
- Medios de pago: Puede efectuar su pago en línea a través de nuestra página web www.inmobiliariaproteger.com sección "PAGOS ON-LINE" o pagar en efectivo directamente en la inmobiliaria. Recuerde utilizar como referencia el número de su contrato.